Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/RoslynAnalyzers/Roslyn.Diagnostics.Analyzers/Core/xlf/RoslynDiagnosticsAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja

source: Add 'Shared' attribute
ja: 'Shared' 属性の追加

source: Apply trait to containing type
ja: 包含する側の型に特性を適用する

# AvoidOptSuffixForNullableEnableCodeCodeFixTitle
source: Remove the 'Opt' suffix
ja: 'Opt' サフィックスの削除

# AvoidOptSuffixForNullableEnableCodeDescription
source: Avoid the 'Opt' suffix in a nullable-enabled code.
ja: null 許容型のコードでは 'Opt' サフィックスを使用しないでください。

# AvoidOptSuffixForNullableEnableCodeMessage
source: Avoid the 'Opt' suffix in a nullable-enabled code
ja: null 許容型のコードでは 'Opt' サフィックスを使用しません

# AvoidOptSuffixForNullableEnableCodeTitle
source: Avoid the 'Opt' suffix
ja: 'Opt' サフィックスを使用しない

# CreateTestAccessorDescription
source: This is a refactoring which simplifies the process of creating test accessors using the 'TestAccessor' pattern.
ja: これは、'TestAccessor' パターンを使用してテスト アクセサーを作成するプロセスを簡略化するリファクタリングです。

# CreateTestAccessorMessage
source: Create test accessor
ja: テスト アクセサーの作成

# CreateTestAccessorTitle
source: Create test accessor
ja: テスト アクセサーの作成

# DefaultableTypeShouldHaveDefaultableFieldsDescription
source: Defaultable types should have defaultable fields.
ja: 既定値を使用可能な型には、既定に設定可能なフィールドが必要です。

# DefaultableTypeShouldHaveDefaultableFieldsMessage
source: Defaultable type '{0}' has a non-defaultable field or auto-property '{1}'
ja: 既定に設定可能な型 '{0}' に、既定に設定できないフィールドまたは自動プロパティ '{1}' が含まれています

# DefaultableTypeShouldHaveDefaultableFieldsTitle
source: Defaultable types should have defaultable fields
ja: 既定に設定可能な型には、既定に設定可能なフィールドが必要です

# DoNotCallGetTestAccessorDescription
source: 'GetTestAccessor()' is a helper method reserved for testing. Production code must not call this member.
ja: 'GetTestAccessor()' は、テスト用に予約されているヘルパー メソッドです。運用コードでこのメンバーを呼び出さないでください。

# DoNotCallGetTestAccessorMessage
source: Do not call 'GetTestAccessor()' from production code
ja: 'GetTestAccessor()' を運用コードから呼び出さないでください

# DoNotCallGetTestAccessorTitle
source: Do not call 'GetTestAccessor()'
ja: 'GetTestAccessor()' を呼び出さないでください

# DoNotCapturePrimaryConstructorParametersDescription
source: Primary constructor parameters should not be implicitly captured. Manually assign them to fields at the start of the type.
ja: プライマリ コンストラクター パラメーターを暗黙的にキャプチャしてはいけません。型の先頭にあるフィールドに手動で割り当てます。

# DoNotCapturePrimaryConstructorParametersMessage
source: Primary constructor parameter '{0}' should not be implicitly captured
ja: プライマリ コンストラクター パラメーター '{0}' を暗黙的にキャプチャすることはできません

# DoNotCapturePrimaryConstructorParametersTitle
source: Do not capture primary constructor parameters
ja: プライマリ コンストラクター パラメーターをキャプチャしない

# DoNotCopyValueAvoidNullableWrapperDescription
source: Avoid nullable wrapper.
ja: Null 許容ラッパーを回避します。

# DoNotCopyValueAvoidNullableWrapperMessage
source: Do not wrap non-copyable type '{0}' in '{1}' operation
ja: '{1}' 操作でコピー不可の型 '{0}' をラップしないでください

# DoNotCopyValueDescription
source: Do not copy value.
ja: 値をコピーしないでください。

# DoNotCopyValueMessage
source: Do not copy value
ja: 値をコピーしないでください

# DoNotCopyValueNoAssignValueFromReferenceDescription
source: Cannot assign a value from a reference to a non-copyable type.
ja: 参照からコピー不可の型に値を割り当てることはできません。

# DoNotCopyValueNoAssignValueFromReferenceMessage
source: Cannot assign a value from a reference to non-copyable type '{0}'
ja: 参照からコピー不可の型 '{0}' に値を割り当てることはできません

# DoNotCopyValueNoAutoPropertyDescription
source: Auto-properties always copy values, so they cannot be declared with non-copyable types.
ja: 自動プロパティでは常に値がコピーされるため、コピー不可の型を使用して宣言することはできません。

# DoNotCopyValueNoAutoPropertyMessage
source: Auto-property '{1}' cannot have non-copyable type '{0}'
ja: 自動プロパティ '{1}' にコピー不可の型 '{0}' を指定することはできません

# DoNotCopyValueNoBoxingDescription
source: Do not box non-copyable value types.
ja: コピー不可の値の型をボックス化しません。

# DoNotCopyValueNoBoxingMessage
source: Do not box non-copyable type '{0}'
ja: コピー不可の型 '{0}' をボックス化しないでください

# DoNotCopyValueNoFieldOfCopyableTypeDescription
source: A field with a non-copyable type cannot be a member of a copyable type. The containing type can be made non-copyable or converted to a reference type, or the field can be removed or converted to a copyable type.
ja: コピー不可の型のフィールドをコピー可能な型のメンバーにすることはできません。包含する側の型をコピー不可にすることも参照型に変換することもできます。あるいは、フィールドを削除することも、コピー可能な型に変換することもできます。

# DoNotCopyValueNoFieldOfCopyableTypeMessage
source: Copyable field '{1}' cannot have non-copyable type '{0}'
ja: コピー可能なフィールド '{1}' にコピー不可の型 '{0}' を指定することはできません

# DoNotCopyValueNoReturnValueFromReferenceDescription
source: Cannot return a value from a reference to a non-copyable type.
ja: 参照からコピー不可の型に値を返すことはできません。

# DoNotCopyValueNoReturnValueFromReferenceMessage
source: Cannot return a value from a reference to non-copyable type '{0}'
ja: 参照からコピー不可の型 '{0}' に値を返すことはできません

# DoNotCopyValueNoUnboxingDescription
source: Do not unbox non-copyable value types.
ja: コピー不可の値の型をボックス化解除しないでください。

# DoNotCopyValueNoUnboxingMessage
source: Do not unbox non-copyable type '{0}'
ja: コピー不可の型 '{0}' をボックス化解除しないでください

# DoNotCopyValueTitle
source: Do not copy value
ja: 値をコピーしない

# DoNotCopyValueUnsupportedUseDescription
source: Unsupported use of non-copyable type.
ja: コピー不可の型の使用はサポートされていません。

# DoNotCopyValueUnsupportedUseMessage
source: Unsupported use of non-copyable type '{0}' in '{1}' operation
ja: '{1}' 操作でコピー不可の型 '{0}' の使用はサポートされていません

# ExportedPartsShouldHaveImportingConstructorCodeFix_ImplicitConstructor
source: Explicitly define the importing constructor
ja: インポート コンストラクターを明示的に定義します

# ExportedPartsShouldHaveImportingConstructorCodeFix_MissingAttribute
source: Add 'ImportingConstructor' attribute
ja: 'ImportingConstructor' 属性の追加

# ExportedPartsShouldHaveImportingConstructorCodeFix_NonPublicConstructor
source: Make constructor public
ja: コンストラクターを公開します

# ExportedPartsShouldHaveImportingConstructorDescription
source: Exported parts should be marked with 'ImportingConstructorAttribute'.
ja: エクスポートされたパーツには 'ImportingConstructorAttribute' を設定する必要があります。

# ExportedPartsShouldHaveImportingConstructorMessage
source: '{0}' is MEF-exported and should have a single, public importing constructor of the correct form
ja: '{0}' は MEF でエクスポートされており、正しい形式の単一のインポート コンストラクターが含まれている必要があります

# ExportedPartsShouldHaveImportingConstructorTitle
source: Exported parts should have a public constructor marked with 'ImportingConstructorAttribute'
ja: エクスポートされたパーツには、'ImportingConstructorAttribute' でマークされたパブリック コンストラクターが必要です

# ExposeMemberForTestingDescription
source: Expose member for testing.
ja: テストのためにメンバーを公開します。

# ExposeMemberForTestingMessage
source: Expose member for testing
ja: テストのためにメンバーを公開します

# ExposeMemberForTestingTitle
source: Expose member for testing
ja: テストのためにメンバーを公開します

source: Fix numbered comments
ja: 番号付きのコメントの修正

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteCodeFix_ErrorSetToFalse
source: Set 'ObsoleteAttribute.Error' to 'true'
ja: 'ObsoleteAttribute.Error' を 'true' に設定してください

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteCodeFix_IncorrectDescription
source: Use correct 'ObsoleteAttribute' message.
ja: 正しい 'ObsoleteAttribute' メッセージを使用します。

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteCodeFix_MissingAttribute
source: Add 'ObsoleteAttribute'
ja: 'ObsoleteAttribute' の追加

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteCodeFix_MissingDescription
source: Configure 'ObsoleteAttribute' for importing constructor.
ja: インポート コンストラクターの 'ObsoleteAttribute' を構成します。

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteCodeFix_MissingError
source: Set 'ObsoleteAttribute.Error' to 'true'
ja: 'ObsoleteAttribute.Error' を 'true' に設定してください

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteDescription
source: Importing constructor should be marked with 'ObsoleteAttribute'.
ja: インポート コンストラクターには 'ObsoleteAttribute' を設定する必要があります。

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteMessage
source: Importing constructor should be marked with 'ObsoleteAttribute'
ja: インポート コンストラクターには 'ObsoleteAttribute' を設定する必要があります

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteTitle
source: Importing constructor should be marked with 'ObsoleteAttribute'
ja: インポート コンストラクターには 'ObsoleteAttribute' を設定する必要があります

source: Place statement on following line
ja: 次の行にステートメントを配置する

# NamedTypeFullNameNotNullSuppressorJustification
source: The 'Type.FullName' property is never null when using the syntax 'typeof(T).FullName'
ja: 構文 'typeof(T).FullName' を使用している場合、'Type.FullName' プロパティが null になることはありません

# PreferNullLiteralCodeFix
source: Use 'null' instead of 'default'
ja: 'default' の代わりに 'null' を使用する

# PreferNullLiteralDescription
source: Use 'null' instead of 'default' for nullable types.
ja: Null 許容型には、'default' の代わりに 'null' を使用してください。

# PreferNullLiteralMessage
source: Use 'null' instead of 'default' for nullable types
ja: Null 許容型には、'default' の代わりに 'null' をお使いください

# PreferNullLiteralTitle
source: Prefer null literal
ja: null リテラルを優先

# RelaxTestNamingSuppressorJustification
source: Asynchronous test methods do not require the 'Async' suffix
ja: 非同期テスト メソッドには 'Async' サフィックスは不要です

source: Run iterations
ja: イテレーションの実行

# TemporaryArrayAsRefDescription
source: Instance of TemporaryArray<T>.AsRef() must be a 'using' variable.
ja: TemporaryArray<T>.AsRef() のインスタンスは 'using' 変数でなければなりません。

# TemporaryArrayAsRefMessage
source: Instance of TemporaryArray<T>.AsRef() must be a 'using' variable
ja: TemporaryArray<T>.AsRef() のインスタンスは 'using' 変数でなければなりません

# TemporaryArrayAsRefTitle
source: Instance of TemporaryArray<T>.AsRef() must be a 'using' variable
ja: TemporaryArray<T>.AsRef() のインスタンスは 'using' 変数でなければなりません

# TestExportsShouldNotBeDiscoverableCodeFix
source: Apply 'PartNotDiscoverableAttribute'
ja: 'PartNotDiscoverableAttribute' を適用します

# TestExportsShouldNotBeDiscoverableDescription
source: Test exports should not be discoverable.
ja: テスト エクスポートは検出可能であってはなりません。

# TestExportsShouldNotBeDiscoverableMessage
source: '{0}' is exported for test purposes and should be marked with 'PartNotDiscoverableAttribute'
ja: '{0}' はテスト用にエクスポートされており、'PartNotDiscoverableAttribute' と設定する必要があります

# TestExportsShouldNotBeDiscoverableTitle
source: Test exports should not be discoverable
ja: テスト エクスポートは検出可能であってはなりません

# UseSpecializedCollectionsEmptyEnumerableTitle
source: Use 'SpecializedCollections.EmptyEnumerable()'
ja: 'SpecializedCollections.EmptyEnumerable()' を使用します

# UseSpecializedCollectionsEmptyEnumerableMessage
source: Use 'SpecializedCollections.EmptyEnumerable()'
ja: 'SpecializedCollections.EmptyEnumerable()' を使用します

# UseSpecializedCollectionsSingletonEnumerableTitle
source: Use 'SpecializedCollections.SingletonEnumerable()'
ja: 'SpecializedCollections.SingletonEnumerable()' を使用します

# UseSpecializedCollectionsSingletonEnumerableMessage
source: Use 'SpecializedCollections.SingletonEnumerable()'
ja: 'SpecializedCollections.SingletonEnumerable()' を使用します

# InvokeTheCorrectPropertyToEnsureCorrectUseSiteDiagnosticsTitle
source: Invoke the correct property to ensure correct use site diagnostics
ja: 正しいサイト診断が使用されるように、正しいプロパティを呼び出してください

# InvokeTheCorrectPropertyToEnsureCorrectUseSiteDiagnosticsMessage
source: Invoke the correct property to ensure correct use site diagnostics
ja: 正しいサイト診断が使用されるように、正しいプロパティを呼び出してください

# DoNotUseGenericCodeActionCreateToCreateCodeActionTitle
source: Do not use generic 'CodeAction.Create' to create 'CodeAction'
ja: 'CodeAction' を作成するために、ジェネリック 'CodeAction.Create' を使用しないでください

# DoNotUseGenericCodeActionCreateToCreateCodeActionMessage
source: Do not use generic 'CodeAction.Create' to create 'CodeAction'
ja: 'CodeAction' を作成するために、ジェネリック 'CodeAction.Create' を使用しないでください

# OverrideObjectEqualsObjectWhenImplementingIequatableTitle
source: Override 'Object.Equals(object)' when implementing 'IEquatable'
ja: IEquatable' を実装するときに 'Object.Equals(object)' をオーバーライドしてください

# OverrideObjectEqualsObjectWhenImplementingIequatableMessage
source: Override 'Object.Equals(object)' when implementing 'IEquatable'
ja: IEquatable' を実装するときに 'Object.Equals(object)' をオーバーライドしてください

# SymbolDeclaredEventMustBeGeneratedForSourceSymbolsTitle
source: 'SymbolDeclaredEvent' must be generated for source symbols
ja: ソース シンボルに対して 'SymbolDeclaredEvent' を生成する必要があります

# SymbolDeclaredEventMustBeGeneratedForSourceSymbolsDescription
source: Compilation event queue is required to generate symbol declared events for all declared source symbols. Hence, every source symbol type or one of its base types must generate a symbol declared event.
ja: すべての宣言済みソース シンボルのシンボル宣言イベントを生成するには、コンパイル イベント キューが必要です。そのため、各ソース シンボル型、またはその基本型の 1 つは、シンボル宣言イベントを生成する必要があります。

# SymbolDeclaredEventMustBeGeneratedForSourceSymbolsMessage
source: 'SymbolDeclaredEvent' must be generated for source symbols
ja: ソース シンボルに対して 'SymbolDeclaredEvent' を生成する必要があります

# DoNotMixAttributesFromDifferentVersionsOfMEFTitle
source: Do not mix attributes from different versions of MEF
ja: 複数のバージョンの MEF の属性を混用しないでください

# DoNotMixAttributesFromDifferentVersionsOfMEFDescription
source: Do not mix attributes from different versions of MEF.
ja: 複数のバージョンの MEF の属性を混用しないでください。

# DoNotMixAttributesFromDifferentVersionsOfMEFMessage
source: Attribute '{0}' comes from a different version of MEF than the export attribute on '{1}'
ja: 属性 '{0}' は、'{1}' のエクスポート属性とは別のバージョンの MEF の属性です

# PartsExportedWithMEFv2MustBeMarkedAsSharedTitle
source: Parts exported with MEFv2 must be marked with 'SharedAttribute'
ja: MEFv2 でエクスポートされたパーツには 'SharedAttribute' を設定する必要があります

# PartsExportedWithMEFv2MustBeMarkedAsSharedDescription
source: Part exported with MEFv2 must be marked with the 'SharedAttribute'.
ja: MEFv2 でエクスポートされたパーツには 'SharedAttribute' を設定する必要があります。

# PartsExportedWithMEFv2MustBeMarkedAsSharedMessage
source: '{0}' is exported with MEFv2 and hence must be marked with 'SharedAttribute'
ja: '{0}' は MEFv2 でエクスポートされるため、'SharedAttribute' と設定する必要があります
